Episodio 38
Muy bien, entonces por favor haz que el Sr. Dawson
se comporte.
y mantenlo alejado de mí.
¿Solo valgo?
¿Tanto en tu corazón?
abuelo,
ella no me sedujo.
Yo también quería estar con ella.
Kaden, ¿qué tiene de bueno ella?
Ella no sólo te sedujo a ti, sino también a Louis.
Todo es porque ustedes dos no se casaron.
Por eso han acudido a usted tantos buscadores de
oro.
kaden,
Veo que llevas bastante tiempo con Isabelle.
Ahora es una buena oportunidad.
Elige un día adecuado y comprométete.
No me casaré con ella. Tu...
¿Qué pasa con Elliana si no te casas?
Encontraré otra madre para Elliana.
Sr. Dawson, debe ser porque no soy lo
suficientemente bueno.
Esa Valeria debe ser mejor que yo.
Después de todo, ella tiene un hijo.
Debe ser buena cuidando a la gente.
¿Qué? ¿Tiene un hijo?
¿Quién es el padre del niño?
¡Ni siquiera sabes quién es el padre!
Pequeña, eres bastante impresionante.
Abuelo, no me importa su pasado.
No me importa si tiene un hijo o no.
Sólo la quiero a ella.
Puede que a ti no te importe, pero a mí sí.
Entonces insistes en convertirte en padrastro, ¿eh?
¿Cómo podría enfrentarme a los demás, eh?
creo que
Los enviaré, al niño y a la mujer, al extranjero.
Veamos entonces cómo puedes encontrarlos.
Abuelo, no puedes hacer esto.
No olvides que todavía tienes un hijo.
Ese pequeño no se ha sentido bien últimamente.
¿Estás dispuesto a cambiar a tu hijo por un hombre?